
 TRABAJO DE: MARTIN FINO 
 DNI:34697932

1. usamos html y css lo enseñado en clase
html codigos enseñados
css codigos enseñados para que le de una imagen mejor a nuestro html
2. javascipt se utiluzo variso conceptos enseñados en clases funcion dom etc..
4.tiene muy buena funcionalidad en responsive design de mobil y table e pc
5.el login (data:los botones borrar datos andan tanto como el de las celdas como el de agregar producto)
*el usuario es:Juan@gmail.com 

la clave es:12345

6.hay dos formularios uno de cuenta y el otro de contactos... el de ligin esta hecho total a lo que me enseñaron
el segundo solo muestra en consola(tener cuidado con las linesas rojas al lenar el formulario)
7.la api

le dimos un alert de bienvenida y un alert de error donde te
aloja a otra web